kami sedang mencari cara mengenkripsi
perangkat eksternal atau yang dapat dilepas sehingga jika
Anda meletakkan file pribadi Anda di atasnya sebagai file
cadangan Anda tidak perlu khawatir jika
seseorang mencuri atau sesuatu dengan jelas
Anda ingin memiliki redundansi tapi saya
berbicara tentang aspek privasi di sini
dan hanya itu yang sedang kita bicarakan
menghubungkannya ke komputer mereka dan
dapat mengakses file pribadi Anda
kami ingin menghapusnya dengan menggunakan
enkripsi kita akan melakukannya
sepenuhnya melalui terminal Linux begitu
untuk demonstrasi malam ini saya punya
cukup ini oke
itu adalah wisatawan Data Kingston 16
gigabyte USB flash drive, hei, maksudku
berfungsi Anda ingin membuang beberapa file
dan simpan cadangan yang dibutuhkan
file pertama-tama apa cadangan a
cadangan adalah salinan berlebihan dari Anda
hal yang benar itu punya banyak yang bagus
gambar anak-anak saya di komputer saya mereka
tidak didukung jika saya memindahkannya ke ini
benar karena ini sekarang satu-satunya salinan
benar mereka didukung jika Anda pindah
menjadi dua dari yang Anda tahu ya tapi
lebih baik mari kita salin mereka biarkan aku
salinan yang berlebihan sehingga jika yang satu ini
dihancurkan atau hilang atau dicuri atau
apa pun dan mereka gagal Anda tahu USB
flash drive mereka mengatakan tawa begitu banyak
gunakan jadi pastikan kamu punya
redundansi dan salinan dan sesuatu
off-site sehingga jika ada kebakaran atau
sesuatu seperti itu mereka tidak pergi
biarkan hal - hal ini terhubung ke Anda
sistem karena itu jika Anda tertabrak
lonjakan daya dan komputer Anda tertembak
coba tebak begitu juga benda terhubung
ke port USB jadi oke itu saja
semacam tips yang tidak ada hubungannya dengan
lakukan dengan enkripsi tapi malam ini kami
akan belajar cara mengenkripsi ini begitu
Saya akan pasang ini ke komputer saya
di sini dan mari kita lihat apa yang terjadi di sini kita
pergi jadi saya hanya mencolokkan ini ke saya
laptop dan tidak ada aplikasi untuk membukanya
tapi ada di desktop saya, saya akan pergi
cukup klik dua kali di atasnya dan Anda akan
melihat bahwa saya memiliki mil rahasia
di sana dan di dalam file rahasia teratas itu
Saya punya sesuatu yang rahasia
apa pun jadi sekarang proses itu
kita akan gunakan malam ini sepenuhnya
destruktif jadi kita akan menjadi
dimulai dengan drive yang tidak memiliki apa-apa
pada dasarnya mengingat itu
jika Anda sudah punya data tentang itu
Berkendara Anda harus memindahkannya ke yang lain
penyimpanan yang berlebihan sehingga kita bisa sekarang
mengenkripsi ini jadi kelebihannya
mengenkripsi sistem file ini pada dasarnya
Anda harus tahu kata sandinya
memesan untuk mengaksesnya sehingga keuntungan itu
tentu saja jika seseorang mendapat pegangan
drive data yang mereka tidak akan
dapat membuka file tetapi Anda akan
menjadi dan kami tidak mengenkripsi secara individual
file dan harus mendekripsi no
kami sedang menyiapkannya agar Anda adil
cukup masukkan kata sandi untuk
pasang itu dan kemudian Anda bisa mengaksesnya saja
seperti USB Drive lain yang siap kami dapatkan
ke dalamnya tentu saja mari kita bawa
terminal Linux kami di sini saya menggunakan a
berkah bagi Ma Tei ini akan berhasil pada siapa saja
rasa Linux dan kita akan ikuti
Anda tahu langkah-langkah yang umum untuk semua
sistem operasi derivatif debian
jadi itu keuntungan bagi debian tentu saja saya
perlu anugerah seperti anugerah untuk Matei atau
boon - Kubuntu atau yang lainnya
yang didasarkan pada Anda tahu debian dan miliki
apt-get yang mengatakan langkah-langkahnya akan berhasil
baik - baik saja jika Anda ingin menggunakan yum juga
Anda akan harus mengganti beberapa
perintah baik-baik saja, jadi dengan itu
drive terpasang menonton apa yang terjadi saat
Saya pergi LS slash dev bintang SD Anda lihat caranya
Saya punya SD dan SD B oke jadi itu
dua hard drive saat ini terhubung
komputer saya jika saya mencabut drive dari
komputer saya baik-baik saja karena tidak
dipasang sehingga saya bisa melakukan itu sekarang dan kemudian lakukan
perintah yang sama Anda akan perhatikan saya tidak
memiliki DB lagi benar sehingga aman untuk mengatakan saya
berarti trik yang sangat murah dan kotor untuk
cari tahu apa tugas drive
tapi hei itu DB di sana jadi kapan
Saya pasang itu jika saya dapat menemukan USB
port sana kita pergi
bantu saya di sini baik-baik saja saya akan membatalkan
keluar hal-hal GUI melakukan LS lagi dan
Anda akan melihat STD ada sekarang kunci
titik di sini kita mengenkripsi partisi
pada drive ini jadi tidak seluruh drive tidak
drive seperti pada perangkat jika Anda melakukannya
mengenkripsi perangkat sehingga garis miring
SPB Anda tidak akan dapat
akses itu Anda tidak akan bisa
pasang dan tajuk akan menjadi
mengacaukan Anda dapat memperbaikinya dengan menghapus
segalanya dan mengaturnya kembali
belum diformat dalam edit bagian G atau sesuatu
seperti itu atau disk F tetapi kita akan
menghemat masalah dengan hanya memberi tahu Anda
langsung dari kelelawar kita harus punya
mempartisi disk khusus ini
memiliki SD b1 jadi kita tahu bahwa itu ada di
sebenarnya partisi tetapi jika Anda tidak punya
tabel partisi pada disk Anda, Anda dapat
buat satu dengan partisi favorit Anda
editor seperti G Bagian II D jadi yang pertama
hal yang perlu saya lakukan adalah menjadi rute di
Ubuntu saya akan mengetikkan sudo su dan
masukkan kata sandi saya di Debian saya akan
ketik su dan tekan enter dan itu dirasakan
su bagi Anda yang baru saja
mendengarkan jadi sekarang aku root aku
akan mengetik pembaruan apt-get yang baru saja
cukup unduh semua paket terbaru
dari repositori sehingga apa pun yang saya
instal akan menjadi yang terbaru dan
terbaik maka saya akan pergi apt-get
menginstal dan kita perlu yang tertentu
paket itu akan memungkinkan kita untuk melakukan
ini kita akan mengetikkan setup crypt dan
lalu tekan enter sistem khusus saya
sudah telah menyiapkan crypt diinstal Anda akan
lihat pengaturan crypt ini sudah memiliki
versi terbaru di ubuntu sehingga Anda dapat menjalankan
perintah itu hanya memastikan bahwa Anda sudah
dapatkan versi terbaru dan Anda akan
baik untuk pergi begitu beberapa langkah di sini
pertama-tama kita perlu benar-benar membuat
drive partisi yang harus saya katakan
terenkripsi kita akan menggunakan apa
disebut Lukas KS dan itu semua dilakukan
melalui pengaturan crypt dan bagus dan sederhana
jika Anda mengikuti langkah-langkah ini maka kami tahu
bahwa kita memiliki dev / s DB 1 jadi itu yang
sebenarnya kami ingin mengenkripsi jadi
perintah untuk melakukan ini mengetahui hal itu
setup crypt - - Saya akan lakukan
verbose pertama-tama supaya aku bisa melihat
output di sini maka saya akan pergi - -
verifikasi - lewati frasa apa yang dilakukan
itu memberitahu sistem untuk meminta saya untuk
kata sandi dua kali kalau- kalau saya salah ketik
karena Anda tidak ingin mengacaukannya
dan kemudian kita akan menggunakan 512 bit
Format Luke dan itu adalah huruf F dan
maka perangkat itu sendiri menjadi sangat sangat
hati-hati di sini dev dan
db1 dan saya katakan hati-hati karena ini
sepenuhnya merusak itu akan menghapus
apa pun yang ada di disk itu dan mengenkripsi
pada partisi itu saya harus mengatakan demikian jika
Anda secara tidak sengaja menempatkan SD 1 dan itu
hard drive utama Anda, Anda dapat menghancurkan
seluruh sumur Anda baik-baik saja
dan di situlah backup masuk begitu
kita akan menekan enter pada itu dan itu
kata itu memperingatkan saya seperti yang dilakukan Robbie
hei apakah kamu yakin ingin melakukan ini, aku
perlu mengetikkan huruf besar ya pastikan Anda
baca itu tidak bisa dibatalkan ya cukup
yang mengatakan huruf besar ya tapi tunggu
huruf kecil baik itu sehingga Anda
sebenarnya harus memikirkannya
oke masukkan frasa sandi Anda, saya hanya
akan memasukkan kata sandi di sini untuk digunakan
dan kemudian ada yang memverifikasi frasa sandi
yang meminta untuk kedua kalinya dan sekarang
tidak dapat memformat apa - apa itu masih digunakan
mari kita pastikan itu tidak digunakan
mari kita lihat apa yang menyebabkannya
dipasang untuk memberi keuntungan juga agar saya bisa mengeluarkannya
sekarang saya juga bisa jika sudah terpasang karena
Saya benar-benar ingin mengajari Anda ini di
terminal mari kita lakukan mount dan kita bisa lihat
dan sekarang kita bisa mount dan kemudian pipa
grep dan kita akan pergi SD b1 ini
cara yang lebih baik untuk melakukannya dan UCSD b1 adalah
dipasang pada slash media slash Ravi / USB
16 gigabyte jadi mari kita lihat apakah saya bisa
lepaskan itu dengan paksa dari sini aku
akan menyalinnya ke clipboard saya jika saya
mungkin Anda mungkin tidak dapat melakukannya jika
Anda berada di terminal sejati jadi saya akan pergi
untuk pergi Anda me-mount dan kemudian tempel di
dan itu sudah oke jadi sekarang aku harus
dapat menjalankan perintah itu karena jika saya
jalankan grep itu lagi perhatikan tidak
lagi dipasang ke sistem file saya, oke jadi
senang memiliki masalah kecil ini muncul
sehingga saya bisa menunjukkan kepada Anda apa yang terjadi
apa yang harus dilakukan jika jika Anda temui ok begitu
maka saya baru saja kursor DUP untuk membuat ulang
perintah itu dan kemudian saya akan mengetik
ya masukkan kata sandi saya lagi saya harus
semacam mulai dari sini dan di sini kita pergi
itu tidak akan membawa kita banyak waktu
dilakukan oke jadi sekarang Drive itu adalah
terenkripsi
tidak ada di dalamnya tidak memiliki file
Sistem itu tidak siap untuk pergi apa pun
kita bahkan tidak bisa me-mount apa yang kita butuhkan
lakukan adalah kita perlu me-mount-nya menggunakan
sistem kriptografi kripto jadi yang pertama
dari semua saya ingin mengkonfirmasi bahwa itu berhasil
Saya tahu itu berhasil, tetapi mari kita lakukan
Setup crypt dan kemudian kita akan lakukan
apa yang disebut luke
dump dan sekali lagi itu termasuk modal D
dan kemudian dev stb-1 sekarang jika semuanya berjalan
baik Anda akan melihat slot kunci 0 adalah
diaktifkan itu berarti kata sandi saya
disimpan di header drive itu sekarang
jika saya melakukan dump Luke pada SP a1 Anda akan
perhatikan bahwa dev SDA 1 tidak valid
Perangkat Luke itu tidak dienkripsi jadi saya
dapat melihat bahwa SB b1 dienkripsi memiliki
es sha-256 dan semuanya sudah diatur 512 bit
itu baik untuk pergi jadi sekarang langkah selanjutnya adalah untuk
sebenarnya buka perangkat itu dan kita perlu
lakukan itu melalui dekripsi saja
Sistem jadi saya hanya akan melompat ke
Anda tahu apa yang akan saya buat caranya
apa kata seorang mapper mencari
kata - kata dan piala milikku ini kita
akan membuat mapper ke drive ini
jadi sekarang sudah dienkripsi kita tidak bisa
lagi hanya me - mount SD menjadi 1 benar karena
itu dienkripsi kita harus membuat
mapper sehingga kita bisa me-mount itu
Napper didekripsi oke saya ikuti
ya jadi mari kita coba dalam semacam tes
kasus kita tidak akan mengatur ruang bawah tanah
tab atau apapun dulu jadi kita akan pergi
untuk pergi setup crypt Luc terbuka dengan a
modal o kejutan dan kemudian dev slash
SBB 1 dan kita akan menyebut ini apa
Anda ingin menyebutnya kembali masuk
masukkan frasa sandi untuk DB slash s
1 karena ada satu jika Anda memasukinya
benar itu telah membuat mapper begitu
sekarang jika saya pergi LS dev mapper saya harus sekarang
lihat satu yang disebut cadangan
lihat itu mm-hmm jadi sekarang saya bisa mulai menggunakan
jadi perhatikan pemikiran ini tentang itu
mapper seperti sekarang versi dekripsi saya
partisi saya bisa memformatnya jadi
sekarang saatnya untuk benar-benar membuat ini
Hal menjadi sesuatu yang dapat digunakan apa
sedang mencoba untuk melakukan pertunjukan di sini
kamar di badan kelas Jakarta kedua
sisi ya maksud saya wortel yang saya coba lakukan
Presentasi di sini ruang obrolan semua seperti
disini ok f sekarang berumur 9 tahun
oh itu karena aku akan membalikkanku Luke
Linden mengatakan mari kita membuat beberapa pantatku
terlihat bodoh tidak kau bukan tentang Luke
hal-hal dan itu harus memilih bertahan kotoran
Yang saya lakukan adalah Luke itu orang Jepang
saudara sekarat di sini Anda Got baik
tunggul Balu tapi aku berusaha untuk tidak tertawa
oh ya ampun aku menangis
berapa banyak Luke yang menonton klip ini
komentar dibawah
Oh saat mereka menontonnya di ibu jari Anda
di bibir di hati
oh mata saya yang baik, Anda tahu saya bisa saya biasanya
beri cukup diriku hal ini dan
Anda terus memotong kembali ke mic dan saya
seperti berusaha tidak mati dan aku hanya aku
tidak bisa melakukannya
Oh Lyndon, kamu mengerikan
Aku menyukainya, aku sangat bahagia daripada keluarga Hoffman
saat itu saya harus melakukan yang lain
live musik tunggul hanya untuk menunjukkan Anda
secara teratur melakukan cewek tuan membunuhku
oh my gosh oh ini pertunjukan nyata ini
bahkan bukan bloopers
oh wow oh oh ya ampun aku menangis
orang di chat room menangis Anda
minta maaf jangan Anda hanya belajar
Maksudku, kamu Luke baik - baik saja , kita siap oh
pasti belum siap membuat file
sistem kita mengerti di mana kita berada
Anda telah membuat mapper sebuah yang
pada dasarnya apa yang akan biasanya telah
slash dev slash stb-1 kami
itu tidak dienkripsi yang dibuat itu benar
mapper sehingga kita sekarang dapat memformat itu baik-baik saja
jadi kita akan membuat FS seperti
kamu biasanya akan
dot ext3 oke karena itulah yang saya
akan membuat ini sebagai slash dev slash
cadangan slash mapper oke jadi sekarang ini
akan menceritakan semua yang benar itu hanya
melakukannya melakukan itu akan mengambil
sedikit lebih banyak waktu Anda tahu salah satunya
hal-hal yang selalu membuatku jengkel
sedikit tentang sistem terminal
jadi Anda tidak pernah mendapatkan persentase itu di sana
suka itu hanya duduk di sana dan itu
memikirkan hal itu seperti Anda melihat jendela
persentase bar dan itu akan memberitahu
Anda tahu oh saya tahu itu seperti saya masuk
10% tersisa 200 jam ya selama satu menit aku
tahu tetapi hanya sesuatu untuk referensi
seperti saya melakukan pembaruan pada sistem saya
bahasa lain saya sedang menunggu menunggu
sampai ke titik di mana Anda pergi
jadi sistem saya gratis ya ya Anda tahu begitu
jika Anda pikir itu mungkin membeku oh
ada hal yang bisa Anda lakukan yang ditunjukkan Robbie
ini jika ada hal nol periksa saya
Saya akan berada di sini - saya - akan menjelaskan
itu hal yang dapat Anda lakukan adalah apa yang Anda lakukan
Anda memanggil Robbie, tidak, tidak, bawa lagi
jendela terminal Jeff dan ketik IO atas
lihat apa yang menggunakan i / o Anda
input dan output perhatikan saya bukan super
pengguna jadi sudo IO sebagai gantinya dan itu
akan menunjukkan kepada saya apa yang sedang digunakan
saya baik-baik saja Val Culex Anda melihat paling atas adalah
membuat dan itu akan datang dan pergi tetapi
buat FS ext3 benar dan lakukan itu
dan itu menggunakan mata saya oh Anda lihat itu
bermunculan sesekali sehingga
memberitahu saya bahwa masih membuat FS ext3 adalah
melakukan hal-hal dengan io cukup sehingga
itu memukul puncak
benar oke ke tempat itu keluar dari saya
Mulut baik yang menjawab Anda tahu
Masalahnya itu benar-benar dilakukan
apapun ya kamu tahu sempurna sekarang kamu
tahu dan kami bersenang-senang
malam ini belajar tentang cara mengenkripsi
USB flash drive ini sekarang sudah selesai
dan Anda akan melihat bahwa itu sederhana
kembali ke prompt jadi sekarang Jeff
jika saya mengetik sudo saya tidak perlu pseudo
karena saya rute sekarang tetapi jika saya lakukan
Saya berutang catatan teratas yang membuat FS ext3 tidak
lagi akan muncul di sana karena
apa yang saya selesaikan tidak melakukannya
apa-apa lagi dan jadi i / o adalah
selesai digunakan oleh aplikasi itu
jadi sekarang kita memiliki drive yang dienkripsi dan
diformat sebagai ext3 mari kita membawanya dalam
GUI kami karena itu mungkin mengapa bagaimana
kita akan mengakses pemindahan itu
maju mari kita ambil dari awal oke
tidak diperlukan perangkat lunak saya hanya menyuntikkannya
dan tancapkan kembali mari kita lihat
apa yang terjadi terkadang sesi Anda akan
hafalkan kata sandinya jadi klik kanan semua
di atasnya
itulah yang kita cari memasukkan
frasa sandi untuk melakukan apa yang membuka kunci volume
jadi Anda perhatikan saya bahkan tidak bisa mengaksesnya
kecuali saya tahu kata sandi yang akan saya gunakan
masukkan beberapa omong kosong dan kita akan
katakan segera lupa kata sandi dan
terhubung dan Anda akan melihat ada beberapa
Oh tidak pergi ke mana-mana dan kemudian mengatakan kesalahan
membuka kunci dev slash stb-1 tanpa kunci
tersedia dengan frasa sandi ini
kebetulan itu kesalahan yang sama
pesan yang akan Anda terima jika
Anda tidak sengaja membuat volume
pada perangkat s s DB vs s DB way so
diingat bahwa jika Anda melihat bahwa
pesan kesalahan dan Anda tahu Anda punya
password yang tepat mungkin Anda melakukannya pada
perangkat blok daripada
partisi jadi mari kita coba dengan yang asli
kata sandi saya akan klik lagi
dan saya mengetikkan kata sandi saya di sini dan saya
akan segera lupa kata sandi
karena saya tidak ingin komputer saya
ingat itu bisa
apakah saya mengetiknya dengan benar
di sana kita pergi, kita cukup mengetiknya dulu
waktu jadi sekarang saya punya yang benar-benar kosong
sistem file ext3 sehingga Anda akan melihat itu
sekarang dapat diakses di komputer ini dan seterusnya
episode minggu depan kita akan belajar
beberapa hal lagi kita akan
pelajari sekarang karena ini adalah file hanya baca
Sistem saya tidak memiliki akses ke sana karena ini
pengguna itu bukan read-only maafkan saya itu
dimiliki oleh root sehingga hanya root yang sekarang dapat menulis
ke sistem file yang mungkin ingin kita buat
sehingga pengguna kami dapat mengaksesnya
drive itu kita akan melihat itu
minggu depan dan kita akan melihat bagaimana
untuk membuatnya sehingga komputer saya dan saya
komputer sendiri dapat membuka drive itu
tanpa kata sandi kapan saja saya masukkan itu
oke dan saya berbicara bukan hanya tidak adil
dari GUI jadi tentu saja bisa saya katakan
ingat selamanya yakin itulah GUI I
ingin memikirkan hal-hal seperti server
di mana saya hanya memiliki akses SSH misalnya
atau saya hanya punya terminal saya tidak punya
GUI jadi bagaimana kita melakukannya?
pelajari tentang membuat tab crypt kami
akan belajar bagaimana untuk benar-benar me-mount
perangkat itu melalui tab FS kami dan
mendekripsi secara otomatis menggunakan kunci
file sehingga semua akan terjadi selanjutnya
minggu di episode 506 jadi jika Anda menikmati
belajar tentang cara membuat buku ini
kita akan belajar bagaimana mengambilnya
melangkah lebih jauh dan membuatnya menjadi
set cadangan perfectback agar kita bisa
mulai melempar file kita di atasnya dan kemudian
ketika kita mengeluarkannya, itu tidak akan terjadi lagi
dapat diakses di komputer lain keren
sekarang di ruang obrolan fu mengatakan itu
Luke mendukung delapan slot frasa sandi
itu benar
sehingga Anda dapat memiliki beberapa frase pass I
tahu apa yang kamu lakukan, aku tahu apa yang kamu
Apakah saya hanya mengandalkan apa yang ada di dalam ruangan
apa-apa Aku tahu aku tahu aku tahu apa yang
foo melakukan Oh apa yang saya lakukan apa yang saya lakukan
tidak, tetapi mendapatkan cacing, tidak, Jeff, dan Jeff crypt
setup staf dump Luke stb-1 dan sekarang saya
dapat menunjukkan kepada Anda bahwa kami memiliki delapan kunci
slot
Anda benar saya suka pesawat bayangan saya
Saya suka berteriak di sini kita begitu pekerjaan saya
selesai aku kapten lumayan bagus ya
Tutorial enkripsi terlucu di youtube
hari ini
[Musik]
[Tepuk tangan]